1.방식 = 턴제

QTE (공격턴 / 수비턴)

페이즈 = 공격턴, 수비턴


아군 숫자 최대 3.
적 숫자 최대 3.

기본 1대1.



[전투 로직]
** 페이즈 시작 **
0. 캐릭터의 상태(스탯, 키워드, 로그라이크유물, 특정 상태이상 등등)로직을 계산.

1. 적 캐릭터가 로직에 의해서 아군 캐릭터를 선택하고 공격스킬 지정.

2. 플레이어 캐릭터 별로 공격 타겟을 먼저 지정.
	1. 플레이어 캐릭터를 선택
	2. 타깃이 될 적 캐릭터 선택
	3. 스킬 선택 (캐릭터 행동 설정 완료 판정)
	4. 모든 캐릭터의 행동 설정이 완료 됐다면 전투 시작 가능

// 데미지 페이즈 시작
3. 속도에 따라서 공격/수비를 결정.
빠른(속도 수치가 높은) 캐릭터가 공격을 먼저.
속도가 똑같은 경우면 무작위 캐릭터 우선.

4. QTE 행동.
QTE 는 확률에 따라 발생.
공격마다 개별 적용. 예를 들면 세대 공격은 확률계산을 세번 시행하고 최대 3번 qte가 발생한다.

5. 데미지 계산.
// 데미지 페이즈 종료

6. 공격이 끝나고 수비 캐릭터가 죽으면 해당 캐릭터 턴 삭제.
공격이 끝나고 수비 캐릭터가 특정 상태이상에 걸리면 해당 캐릭터의 공격턴 스킵.
공격할 캐릭터가 죽은 캐릭터를 타겟으로 하고있다면 공격 턴 스킵.

7. 모든 적 또는 모든 플레이어 캐릭터가 죽었다면 전투 종료.

8. 전투 종료가 아니라면 다음 페이즈 시작.



[공격]
액티브스킬 3가지중 1개를 선택.
크리티컬 확률에 따라 QTE 발생.
QTE 성공시 QTE공격액션(추가 데미지 또는 효과부여 (자신 또는 상대에게)) <- 액티브스킬 효과로 공격액션을 결정


[수비]
회피율에 따라 QTE 발생.
QTE 성공시 QTE수비액션(공격 회피 또는 방어 등등) <- 캐릭터 패시브로 수비액션을 결정


[자동 모드]
타겟 랜덤 지정.
공격스킬 랜덤 지정.
공격, 수비 QTE없음.


[추후 추가안]
* 광역공격, 연속공격(캐릭터 때리고 그다음 캐릭터때리는 방식) 추가
* 크로스 카운터나 같이 맞부딪히는 액션이 있었으면 좋겠다.